Sprint 5 : Gestion du temps d’attente
    Principe
        On regroupe les réservations des vols qui arrivent dans un intervalle de temps d’attente (TA).
        Si un nouveau vol arrive pendant cet intervalle, sa réservation est ajoutée au même regroupement.
    Exemple
        Temps d’attente (TA) = 30 minutes
        Les vols arrivant entre 8h00 et 8h30 sont regroupés dans le même groupe.
        S’il n’y a aucun vol après 8h00, alors le départ se fait à 8h00.
        Si un vol arrive à 9h15, on ajoute 30 minutes de temps d’attente, donc on attend jusqu’à 9h45.
        Tous les véhicules du groupe partent en même temps.
    Exemple logique
        Véhicules disponibles : 4
            8h15 : premier vol
                → +30 minutes de temps d’attente
                → attente jusqu’à 8h45
        Pendant cet intervalle :
            Client 1 : 5 passagers (vol à 8h15)
            Client 2 : 8 passagers (vol à 8h25)
            Client 3 : 6 passagers (vol à 8h32)
            Vol à 8h50 (Client 4)
                → ne fait pas partie de ce regroupement
                → sera dans le regroupement suivant
            ➡️ Donc le regroupement des réservations partira à 8h32.

Sprint 6 : Gestion du nombre de trajets
    Hypothèse
        Le compteur de trajets des véhicules commence à 00:00.
    Règles de sélection du véhicule
        Pour choisir le véhicule à envoyer :
            On vérifie le véhicule ayant la plus grande capacité par rapport au nombre de trajets effectués.
            Le véhicule ayant le moins de trajets est prioritaire, même s’il fonctionne à essence.
            Si les véhicules ont exactement le même nombre de trajets, alors on privilégie le véhicule diesel.
    Exemple
        Vehicule1 :
            Départ : 8h30
            Retour : 9h30
        Donc ce véhicule sera disponible à partir de 9h31.
        Définition d’un véhicule disponible : Un véhicule disponible est un véhicule qui n’est pas actuellement en trajet.
    Structure des trajets : 
        Chaque trajet doit contenir les informations suivantes :
            Heure de départ de l’aéroport
            Véhicule utilisé
            Liste des réservations
            Kilométrage parcouru
            Heure de retour à l’aéroport

A corriger : 
    heure depart retour aeroport : calculable à partir de la vitesse moyenne et la distance
    nom vehicule modifié par vehicule 1 , vehicule 2 , ... dans la base mais pas minibus ....
